# 开发时间被疯狂的会议和项目管理不善所浪费

> 原文：<https://itnext.io/development-time-lost-to-meeting-madness-and-project-mismanagement-c79952c32701?source=collection_archive---------6----------------------->

## 让开发人员在他们自己的时间里开发，然后筋疲力尽

![](img/160222765289f583a1e7436aaddb4959.png)

照片由[乔丹本顿](https://www.pexels.com/@bentonphotocinema?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)从[派克斯](https://www.pexels.com/photo/shallow-focus-of-clear-hourglass-1095601/?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)拍摄

> 花在开发软件上的时间不是主要的，而是唯一的

开会疯了，流程差，领导不好，留给开发者的开发时间太少。绝望的开发人员在他们自己的时间里工作以赶上最后期限，这导致了更高程度的倦怠——[83%的开发人员遭受倦怠](/83-of-developers-suffer-from-burnout-and-81-said-its-gotten-worse-during-covid-aa83c89bc544)。

大多数项目紧急情况都是琐碎的，有效的开发人员会找到方法对几乎所有与创建软件无关的事情说不。

开发人员需要收回他们的时间，这样他们就可以做他们被支付的开发工作

# 遇见疯狂

在家工作的一个意想不到的副作用是团队会议的激增。作为一名解决方案架构师，我经常有 5 到 7 个小时的会议。开发人员的会议已经上升到影响开发时间的水平。

开发人员不可能开了 4 个小时的会，还期望每天做 6 个小时的开发。软件开发被误解了，管理层没有意识到会议超载的影响。

经理不会拯救开发人员，开发人员需要更积极地保护他们的时间，避开会议，或者限制对参加会议的少数开发人员的损害。

# 开发人员需要不间断的时间来创作

[软件开发是一个创造性的过程](https://blog.devgenius.io/software-development-is-a-creative-process-an-original-masterpiece-not-a-paint-by-numbers-1700e05e6d7b)，它需要不间断的时间来创建、测试、修复和让代码工作。一旦代码工作，它需要被简化。

开发者需要专注的时间([制造者的时间表，管理者的时间表](http://www.paulgraham.com/makersschedule.html))来施展他们的魔法，悲剧是大部分时间都被浪费了，而不是投入到有价值的事情上。

# **忽略噪音**

JD 洛克菲勒管理着标准石油公司，在其巅峰时期处理了美国 90%的石油。洛克菲勒躲在暗处，从不评论或承认任何事情。

洛克菲勒证明了这一点

> "我集中精力扩展、发展和完善我们的业务，而不是停在路边与诽谤的人争吵"。

专注是在工作时间完成工作的开发人员和必须在自己的时间内完成工作的开发人员之间的区别。伟大的开发人员设法保持专注，避开困扰软件项目的无意义的噪音和忙乱。

伟大的开发人员几乎对所有不重要的事情都说不，而对编写代码说是

# **紧急拍打**

如果一切都是优先的，那么没有什么是优先的。软件项目产生的拍打声比一只猫在鸟舍里休息时产生的还要多。

正如塞思·戈丁(Seth Godin)在[所说的那样，项目上有很多恐慌，大规模歇斯底里集中在短期内。如果你退后一步，摸摸你的下巴(如果你有胡子的话)，看着每个人跑来跑去，在空中挥舞着他们的手臂，尖叫着这个项目要结束了。](https://seths.blog/2021/07/all-at-once-vs-chronic/)

看看过去几个月或几年的软件项目的大画面，这个制定的期限是一个小插曲。当你在项目结束时回头看这一刻，紧急情况不会值得注意。

恐慌决策会在一个月后将项目送进更多恐慌决策的死亡漩涡。

# 魔鬼为忙碌的开发人员安排会议

会议是一个邪恶的吸尘器，吸走开发人员的时间、身体、思想和灵魂。更令人沮丧的是，开发人员经常不需要在场，当他们输入时，他们被忽略了。

耗费时间的会议

*   我们不需要参加的会议
*   持续时间太长的每日站立
*   偏离轨道的会议
*   多个开发人员参加的会议

雪上加霜的是，当开发人员参加会议时，他们通常像[带着棍子参加坦克大战](/when-developers-go-to-a-customer-meeting-its-like-bringing-a-stick-to-a-tank-fight-d2a3a8e8e845)一样有效，要改变这些开发人员应该[像 Trump 一样说服并开始影响](https://blog.devgenius.io/developers-persuade-like-trump-and-win-bigly-99b7f27fbf93)。

# **不该计较的时候争吵**

另一种情况是，黑洞关心的不是开发者该关心的事情。如果一个话题不需要你的投入或者你不在乎，那就闭嘴，让他们继续。

开发人员浪费时间争论无关紧要或没有任何价值的事情，观点没有对错之分。证明人们是错的最终结果是你失败了，他们不会改变主意，你浪费了开发时间。

[为什么开发者争论什么是最好的编程语言](/Why developers argue about what’s the best programming language)

会议很快就偏离了轨道，人们讨论的主题没有用处或没有成效，也不需要开发人员。我没有做出贡献，而是闭嘴，继续做一些工作，让他们畅所欲言。

# **其他死胡同**

互联网是开发者在工作的旋风中让自己冷静下来的安抚剂。开发人员使用互联网搜索新工具，搜索要学习的技能。注定要在互联网上寻找更好的东西，而不是创造软件。

电子邮件是另一个时间漏洞，尤其是当开发人员使用电子邮件互相争论的时候。永远不要在邮件上升级或争论，开个会，给自己省下 50 封邮件。

开发人员浪费时间的最后一种方式是没有得到很好的休息，[疲惫的开发人员创造出疲惫的代码；开发人员需要精力来创建软件](/Tired developers create tired code; Developers need energy to create software)